Relatório de Recursos para Evolução do Projeto RepoTools
1. Funcionalidades Essenciais (Prioridade Alta)
Identificação de Usuários

Permitir que cada usuário escolha um nome/nickname ao entrar na sala.
Exibir a lista de jogadores conectados na sala.
Rolagem de Dados Virtual

Adicionar botões para rolar dados (d4, d6, d8, d10, d12, d20, d100).
Mostrar o resultado da rolagem para todos na sala, com o nome de quem rolou.
Chat em Tempo Real

Campo para envio de mensagens de texto.
Exibir mensagens em ordem cronológica, identificando o remetente.
Upload e Compartilhamento de Mapas/Imagens

Mestre pode fazer upload de imagens (mapas, handouts).
Todos na sala podem visualizar as imagens compartilhadas.
2. Funcionalidades Importantes (Prioridade Média)
Fichas de Personagem

Campos editáveis para atributos, perícias, pontos de vida, etc.
Cada jogador pode editar apenas sua ficha.
Inventário e Loja

Sistema para adicionar/remover itens do inventário.
Mestre pode liberar itens para compra, jogadores compram com saldo.
Controle de Pontos

Gerenciamento de pontos de vida, mana, sanidade, etc.
Permissões de Mestre/Jogador

Mestre tem permissões extras (ex: upload de mapas, controle de iniciativa).
3. Funcionalidades Avançadas (Prioridade Baixa/Futuro)
Marcadores/Tokens no Mapa

Permitir mover tokens (personagens/monstros) sobre o mapa.
Iniciativa e Ordem de Turnos

Sistema para organizar a ordem de ações em combate.
Notas Compartilhadas

Área para anotações visíveis a todos ou só ao mestre.
Fog of War

Mestre pode ocultar/revelar partes do mapa.
Logs de Sessão

Histórico de chat, rolagens e ações.
Macros e Ações Rápidas

Botões para rolar ataques, magias, etc.
Sugestão de Roadmap Inicial
Identificação de usuários e lista de jogadores
Rolagem de dados
Chat
Upload de mapas
Fichas de personagem
Inventário/loja
Permissões de mestre
Recursos avançados (tokens, iniciativa, fog of war, etc)